야마토 나데시코(일본 여성을 아름답게 칭함)
번역자막:하나넷 드라마/영화동pacey77&edwiz@hanmail.net
자막수정: tsycho41(사이코아님다 -_-:;)
재수정: Korea.com 일본드라마클럽 falithes qubeley@hanmail.net
최종수정: Korea.com 일본드라마클럽 juni juni@korea.com
[1978년 후쿠야마]
생선구이 들어가
내가 좋아하는게 왔네/밥먹어요
(이부분은 생략해도 될거 같더군요)
(사실은 안들려요 -_-;;)
내가 세상에서 제일 싫어하는 것
그것은 빈곤
[1991년 후쿠야마]
[1991년 도쿄]
나의 무기는 단하나뿐
이 미모다.
돈많은 남자들은 어디 있는걸까?
저기다
제1화
2000년 뉴욕 상공
잠깐... 잠깐.. 봐요
1등석의 손님 프로야구 선수입니다
저사람 사인 받으면 대단할텐데
어떤 남자가 진짜 부자인지 최단시간안에 정확하게 알아챌 수 있지
여기 있습니다
노리는 상대는 절대로 놓치지 않아
목적을 위해서라면 수단은 가리지 않지
그게 바로 그녀지
(부재중 전화 서비스입니다 저장된 메세지는 20개 입니다)
여보세요 사쿠라꼬입니다
전화 고마워요
지금 나리타 공항에 도착했어요
괜찮아요. 전혀 피곤하지 않아요
미팅 약속? 잊을리가 없잖아요
상당히 기대하고 있었는데
- 참 능수능란하네
- 지상에 내려선 바로 미팅에 나가다니
잘도 해낸다고 해야하나 잘도 몸이 버텨주네요
그럼 안갈꺼니?
갈께요~♥
갈꺼야?
저.. 태어날때부터 쭈욱 그렇게 아름다우셨는지..
당연하잖아
그러니까 스튜어디스가 된 거겠죠
아~ 드세요
그렇게 신경쓰지 않으셔도 되요 여기는 기내가 아니니까
아~ 죄송해요. 그만..
언제나 손님들에게 대접하니까
그만 몸이 반응해 버리네요
스튜어디스라면 좀더 프라이드가 높아서
미팅에 익숙할 거라고 생각했었습니다
말도 안되요 미팅에 익숙하다니..그치?
뭐랄까 기내에서도 비행후에도 인기가 많으시죠?
우리들은 겉보기가 좀 화려해서 자주 오해하시는데요
그렇지만 내면은 보통 여자와 똑같아요
단 한사람의 남자를 만나게될 꿈을 꾸고 있죠
아~ 말씀도 잘하시네요
우리들도 마찬가지입니다.
단 한사람의 여자를 만나길 꿈꾸죠
그렇지? 그렇지?
자! 자~~ 마시죠
드시죠
오늘 밤은 오길 잘했네요
그 단 한사람을 만난 듯한 느낌이에요
오~ 좋은 굴이네...
생굴?
네! 틀림없어요
아... 틀림없다고...
중요한 얘기??
어머니 입원비라면 다음주에 반드시 낼테니까
좀더 중요한 얘기야
전화로는 말하기 힘들어
자 이따가
선생님
아! 노미짱
어서오세요
다녀왔습니다.
이거 선물이야
'에르메스'에요? 고마워요
늦어서 죄송해요 / 괜찮아요
쉬고 있었으니까요
저기 정어리로 주세요
당신도 큰일이네요. 어머니가 병원에 입원해 계셔서
여기있습니다, 정어리에.. 계산하면..
500엔이면 되겠죠? ^^
고마워요~~
배고프냐?
이거 먹을래?
야마노테선 게임~ (야마노테선 역이름을 대는 게임) / 좋아~~*
한잔 더하실래요?
벌써 취한거라 생각하지만..
괜찮으세요?
그럼 커피로 하죠
죄송합니다.
자 드세요
아~! 죄송해요
빨리 식혀야 ..
죄송해요
화상을 입진 않았나요?
사쿠라꼬상
아프진 않아요?
전혀요
넘어갔다!
1시간45분만에..
- 괜찮아요?
- 응
안녕~
- 오늘은 뭐야?
- 농어
- 그럼 냉장고에 넣어둘까?
- 응
카즈야군은 벌써 와 있어
뉴욕에서는 학회로 바빠서 선물 살 시간이 없어서
대신에 돌아올 때 비행기에서 하나 샀어
이사람은 옛날부터 스튜어디스한테 약했어요
기내에서도 아마 스튜어디스한테 마구 사줬을걸
그래도 스튜어디스도 꽤 중노동이라구..
계속 서있어야 하고..
손님들은 제멋대로지..그만 동정심이 들어서..
자 이거
그러니까 에르메스같은 걸 사란 말이에요
권해주것 중 싼거 산거죠? 구두쇠~!
구두쇠 / 치근덕치근덕 색골
뭐야 그건..
웃기지 말고 그거나 잘 잘라
마리꼬
오늘은 두사람한테 중요한 얘기가 있어서
- 네! 네!
- 미안
그럼 얘기 나누세요
내일 스튜어디스와 미팅있어
미팅?
진짜 스튜어디스? 정말이야?
게다가 엄청난 미인..너희가 보면 기절할껄
캬~~ 사쿠마..
고마워
최고의 뉴욕산 선물이다
미팅은 본능의 활력, 남자들의 투쟁의 장소지
토크(talk)와 기합의 진검승부
그 시합에 우리가 내일 참가하는 거지
오 바로 내일이란 말이지
이야 불타오르는걸..
태어나서 다행이야 오스케
이 나이에 무슨..
바보!! 요즘은 아저씨 쪽이 인기라구
그건 그래 아저씨는 경박하지 않고 지분대지 않지
화제는 풍부하고 좋은 가게도 많이 알고 있고..
- 수준 높은 여자는 그런 남자를 추구하는 법이지
- 맞아 그런거야
근데 중요한 이야기란건?
- 지금 얘기한게 중요한 이야기라니까
- 에?
스튜어디스와 미팅하는것보다 중요한게 어딨어?
난 됐어. 미팅같은건
어? 안갈거야? 어째서?
귀찮으니까
너~~ 다른 사람의 사정은 전혀 알아주지도 않고..
난 너의 그런 아저씨같은 점이 아주 싫어
진정해 카즈야
이 녀석 정신 못차렸다구
보스턴에서 돌아온 뒤 너 계속 이렇잖아
인생 깔보고 있다구
미팅을 깔보지 말란말야
진정하라니까
이게 침착할 수 있는 일이야?
자랑은 아니지만 난 여태껏 진짜 스튜어디스는 만져본 적도 얘기해본 적도 없다구
이녀석 때문에 일생 일대의 기회를 날려버린다구 생각하니..
알았어. 알았어. 네 기분 잘 알았으니.. 떨어져
저녀석은 데려가지 마 다른 녀석을 찾자구
응.. 그렇게 해.
이~노~ 옴
이제그만 하라니까! 카즈야
오스케 잘들어 너도 알게 될거야
내일 미팅에 가기만 하면 절대로 반하게 될꺼야 7년만의 부활이다!
갈꺼야? 갈꺼지? 더이상 내마음을 갖고 놀지마라
어째서 그렇게 되는거야?
7년전 실연당한 걸 못잊고 있는 녀석이 뭘 알겠어
그만하라구 카즈야!
너 그 에너지를 내일의 미팅까지 보존해서 오라구
왜 싸우고 그래요?
미팅?
재밌겠네요
마리꼬 그게 아니라..
난 오스케를 실연의 후유증에서 구해주려고..
실연에도 여러가지가 있잖아요.
시간이 멈춰버린 실연도 있다고 생각해요
오스케의 시계는 움직이지 않고 있죠?
7년전의 그녀가 한번 더 눈 앞에 나타나지 않는 한은..
그녀는 벌써 결혼했다구
이 세상에 여자가 하나 뿐이라고 생각하는 거 아냐 저 바보!
그 전에도 또 한명 좋아하는 사람 있었지만
그 사람도 이미 결혼했다구
봐봐
여자란 꾸물꾸물대고 있으면 금방 결혼해버린다구
그러니까 미팅이란 거지!
그러니까 난 오스케하고 이녀석때문에 어쩔 수 없이..
알았지? 마리꼬
당신은 결혼에도, 연애에도 맞지 않아요
10년후의 당신의 모습이 내겐 보이지 않아
잘 있어요.
오늘 즐거웠어요
- 다음에 또 볼수 있을까요?
- 전화할께요
- 그럼
- 네
안녕히 주무세요
여보세요?
아! 히가시쥬조씨
지금 어디?
물론 만나고 싶죠
어디 갔었어?
스튜어디스 친구들이랑 잠깐
미팅?
설마. 그럴리가
그런건 애인이 없는 사람이나 하는 거잖아요?
나도 미팅에서 당신을 만난거라
그만 생각이 지나쳤군
그때 단 한사람의 당신을 만나게 되서 다행이에요
그게 마지막 미팅이에요
위험하잖아~
괜찮냐?
[1993년 보스톤]
할말이 있는데
이봐 부탁이니깐 방해하지 말아줘
내가 이대로 떠나가도 당신은 절대 상처받지 않겠죠..
응?
당신은 결혼에도, 연애에도 맞지 않아요
10년후의 당신의 모습이 나에겐 보이지 않아요
잘 있어요.
오늘의 구난훈련의 문제를 주의해서 들으세요
- 하시모토
- 네
너 슈트를 내리는데 몇 분이나 걸리는거야
그래가지고 소중한 승객의 생명을 지킬 수 있을거라 생각하나?
죄송합니다.
전부 너한테 달려있다는게 과언이 아니니깐.. 잠깐 복습해보자구
아~ 고용의사였나
40세 전이라고 한다면 연수입은 샐러리맨보다 조금 나을려나
적어도 개업의사나 잘 팔리는 성형외과 의사라도 데리고 온다면 좋을텐데
히가시쥬조씨라는 진짜 애인이 있으면서 왜그리 미팅에 열올리는거죠?
대병원의 아드님이고 이대로 잘만되면 장래 원장부인이 되는 거잖아요
그렇지만 더 부자인 사람이 이번 미팅에 나오면 어떡해? 놓칠 순 없잖아
아. 오늘은 여기까지
- 수고했어요
- 수고하셨습니다
- 아! 그렇지 진노군!(사쿠라꼬의 성임다)
- 수고하셨습니다.
그러니까 결혼에 열올리는 것도 좋지만
어제의 그 남자같은 사람이 미팅에 나온다면 취미가 나쁜거지..
너희들은 남자의 어디를 보는거지?
- 역시 얼굴이랑 성격..
- 거기다 양복의 브랜드는 일단 체크하죠
- 아르마니, 구찌 그것도 좋겠지
- 시계는 포인트가 높죠
베르사체, 불가리, 로렉스.. 그것도 확실히 기준이 될 순 있지
그렇지만 제일 첫번째로 체크하지 않으면 안되는 건 자동차 키
거기서부터 연수입, 부동산, 주식보유량 등
남자의 재력이 점점 모습을 드러낸다구 그때야말로 난
이사람한테 걸어볼까 하고 생각한다구
선배 그건 사랑이 아니에요
그래
실은 나 아직 진정한 사랑을 해본적이 없어
그럼 뭐야. 사쿠라코의 진정한 사랑이란?
중앙경마회의 마주 핀!
네?
사라브릿드(마종)의 마주는 년수입 5000만엔이상으로..
수억대의 자산을 가진 부자만 될 수 있단 말이지
그것 만큼 확실한 대부자의 상징은 없어
전에 한번 그걸 가지고 있는 남자랑 가까워질 수 있었는데..
그 사람 89살이어서 만난 다음날 죽어버렸단말야
포기하려고해도 포기할 수가 없단말야
아무리 그래도 선배 정상이 아니에요
그거야 젊고, 잘생기고, 키 크고 돈많은 남자가 있다면 그런 소리 듣진 않겠지만
빚투성이의 핸섬한 남자랑 유복한 추남
어느쪽이 결혼해서 여자를 행복하게 해줄거라 생각하십니까?
오스케도 이제 35살이지
반올림하면 40이구
그게 어때서요?
너가 그 나이까지 결혼을 못한것도
수학공부 그만두고 일본으로 돌아오게 된 것도
아버지가 갑자기 돌아가셨기 때문이겠지
엄마는 그때의 일 계~속 미안하게 생각하고 있단다
무리해서 생선가게 잇게하고
갑작스레 무슨 말씀을 하시는 거에요
그러니까 오늘은 가게 쉬고 미팅이나 나가보렴
네? 사쿠마한테 들었어요?
사쿠마 선생님 이 아이의 청춘을 뺐은건 저랍니다
어떻게든 잘 부탁드려요
어머님 걱정하지 마세요
자! 이걸 매고 미팅에 가면 반드시 잘될거야
가시죠..오스케씨
힘내거라~ ^^
사쿠라꼬상 늦네
근데 그 녀석 오늘은 어떤 걸 남자손에 쏟아서 잡을까나?
화상이 나을때까지 사쿠라코상을 절대 잊을 수 없게되는 거고
과연 미팅의 여왕 거기까지 계산하고 있으니
늦어서 미안해요~*
우와~발렌티노?
의사선생은 역시나 흰 옷에 친근감을 느끼는 법이지
그래요?
내 통계에 의하면 그렇지
아~! 뾰족구두.
굽이 낮은 슈즈는 싫증나게 봐왔을 테니까 구두굽은 아슬아슬하게..
하나하나 목표물을 향해서 결정하셨네
오늘의 확률은?
대어를 낚을 확률은 90% 정도일까
지금 왔어
좋아 작전을 세우자고..
어쨌든 상대는 스튜어디스니까요 기대되네요
자네 인턴의 신분으로 잘도 이런 자리에 나왔군
젊은 사람도 한명정도 자리를 빛내주는게 좋으니까
것보다 오스케씨 미팅 처음이지 않나요?
으응 난 정말 이런거 서투른데..
가게도 신경쓰이고 역시 돌아갈래
여기까지 와서 무슨 소리야
가게같은 거야 어찌 되도 상관없잖아
나는 어머니께서 위급하다고 신용금고에 조퇴하고 왔는데
어째서 그렇게까지
너는 아직 아무것도 모르고 있어
미팅의 성공은 팀의 단결력에 달려있다구
바로 그거야!
오늘밤은 전원 의사라고 얘기해 뒀어
에?
- 그렇게 알고 따라오라구
- 따라가주지!
- 오늘밤만 빌릴께 이거
- 뭐하시는 겁니까?
의사라면 BMW정도는 타야잖아
자..잠깐... 무리라구 의사인체 하는거
네 우오하루입니다
바보. 전원은 꺼두라고
예? 굴을 먹고 탈났다고요?
오늘아침 막 잡은거라구 들었습니다만
엑? 설사? 죄송합니다 금방 가겠습니다.
머 어쩔수 없네. 빨리 가봐야지
설사같은건 별거아니잖아 이 중요한 때에 어딜 빠져나가려구
가게 해줘 긴급사태라구~!
아뭏든 얼굴이라도 보고 가. 내가 보증하지 꼭 한번 볼 가치가 있다구
오! 왔다!
- 늦어서 죄송합니다
- 죄송해요~* /안녕하세요~^^
어째서 제복을 입고 오지 않는거야
자 봤습니다 전 이만
오스케
안녕히~
잘 있어요.
"잘 있어요"라고요?
벌써 돌아가시는 건가요?
긴급한 환자라도 발생했나요?
아니...
다행이네요!
오스케씨 들어가시죠?
처음뵙겠습니다
초대해주셔서 감사합니다
플라이트로 피곤하실텐데도 오셔서...
어째서 제복을 입고 오지 않은거야
- 어~ 거짓말이죠?
- 아니에요 정말이에요
샴페인으로 손을 씻으면 보들보들해진다고 선배에게 배웠서요
그래서 손님이 먹다남긴 병을 몰래 가져오곤 해요
대단해~ 샴페인이라니
오스케 듣고 있는거야?
이녀석은 계속해서 수술이 있어서 수면부족입니다
그래요?
철야를 했다던가..
아..아니..4시에 일어나서 어시장(かし)에..
어시장?
가사(假死 かし)상태의 환자가 옮겨와서 4시간이 넘는 대수술이었습니다만
훌륭하게 이 나까하라가 소생시켰습니다
굉장해요 ER 같아요
아까부터 아무것도 드시지 않는데 입에 맞지 않나요?
먹는걸 잊어서요...잘먹겠습니다
저는 뇌외과 쪽이라서 수술후엔 게라든가 흰생선살 같은건 먹기가 참 힘들어
계란찜도 안돼요 저는..만복상태의 환자 배를 자르면 이런게 헤쳐도헤쳐도...
으에~ 기분나빠
자자 마셔요 마셔
이 가게엔 미인에게 어울리는 맛있는 와인이 많이 있어요
이 참치..가까운 바다건데도..냉동이네요..
- 2번째 자리바꾸기 시간!!
- 좋아요~
자리바꾸기~ 자리바꾸기~
어서오세요~
우와~
저도 마실게요
예, 드시죠
이 샴페인은 당신께 마셔지기 위해서
- 오늘 여기 있는 겁니다
- 말 좋아하시나요?
에?
오늘밤은 단 한사람의 운명을 만난 느낌이 들어요
죄송해요 제가 눈치가 없어서..
자 드세요
죄송해요. 괜찮아요? 이를 어쩌나..
- 불쌍해라
- 오늘은 전개가 빠른데
딱부러지게 결정했네
내일 선생님이 메스질을 못하게 되면 제 책임이에요
화상이 빨리 낳지 않으면..
댁은 어디신가요?
바래다 드리겠습니다
뭐 그럴거까지야..
거짓말~ 벌써 데리고 가는거야?
그건 뭐야?
손 아프진 않나요?
네.. 이젠 정말로 괜찮아요
근질근질할테지만 조금만 참아주세요
빨리 낳으라는 주문을 적을테니
- 아! 생굴!
- 네?
- 세워주세요
죄송합니다.
출발해도 괜찮아요
감기때문에 배가 아픈건데..
- 정말 죄송해요 저희가 너무 앞서 생각해서
- 아닙니다.
아! 이거 요전에 어르신이 산보하시다가 저희 가게에서 잊으신 물건인데..
우오하루씨 죄송하지만 더 맡아주시지 않겠어요?
그게 있으면 남편 감기가 낫기도 전에 경마장에 갈테니까요
그럼 이만.
뭐가 스튜어디스야?
그녀석들 사람의 도리란걸 몰라
와구와구 먹어대고 벌컥벌컥 마셔대다 금방 돌아가버리고
이건 완전히 등쳐먹은거잖아
어이 그거 비싼 와인이야 맘대로 마시지마
근데 왜 가장 괜찮은 여자가 제일 먼저 돌아가버리는거야
너 그런 미인을 노렸던거야?
그런 미인은 미끼야. 기대하는 쪽이 바보라구
미끼? 한심하다
좀더 건질만한 사람을 골랐어야지
그래서 당신은 그런 사람을 기대했었던거야?
에? 내 와인이라고 얘기했잖아 그거!
한번 물어보고 싶은 말이 있는데..
어째서 항상 방까지 올라가게 해주지 않는거야?
제 방 쌀겨 된장 냄새가 나요
겨된장 절임 아주 좋아해
지금 뭐라고 말했지?
그러니까 어젯밤 그녀에게 전화하는게 좋을까싶어서..
바~보!
그러니까 넌 바보란거야 전화번호도 모르면서 어떻게 한다는거야?
으..에..
지금 뭐라고요?
결혼해줘
아프리카산 오리지날 컷트
잠깐만요
사쿠라꼬
죄송해요
너무 갑작스러워서 마음의 준비가 돼있지 않아요
조금만 생각할 시간을 주실래요?
알았어
그럼 마음의 정리가 되면 대답해줘
잠깐 실례할께요
어째서 전화가 오지 않는거지?
스튜어디스가 미팅에서 진짜 전화번호를 가르쳐줄리가 없쟎아?
그래!
그녀는 미팅의 여왕이라는 그림의 떡이잖아
걸어봐. 절대 잘못걸릴꺼야
빨리 걸어봐. 자신의 바보스러움을 잘 알게될테니
걸려왔다 걸려왔다구
그녀에게 핸드폰번호 알려준거야?
응..그녀가 묻길래
됐으니까 빨리 받아봐
여보세요. 나카하라입니다
오스케 선생님
기다릴수 없어서
걱정이 되서 전화를 해버렸어요
어젯밤 화상 괜찮으신가요?
화상은 이제 괜찮아요
걱정하지 말아요
예?
아..괜찮아요
그럼
뭐라고해?
그냥 화상입힌데 대한 안부전화 아냐? 바보처럼
내일 오후 3시에 오다이바에서 기다린다는데..
해냈네요~
오스케군 데이트는 7년 만이네요?
괜찮아요?
그만둬. 그만두라고
너 여자에게 홀린거야
그래 절대로 놀리는거야
스튜어디스들은 부자들밖에 상대하지 않으니까
그래 절대로 돈이 목적인게 뻔하잖아
그렇게 예쁜 얼굴을 하고선 고급 기내판매를 권하는 무서운 생물이라고!
너가 가난하단걸 알면 그녀는 바로 차버릴꺼야
7년전 실연의 상처를 아직 끌어안고 있다면..그녀와의 기억만으로 참고 있으라구
그러는게 나을꺼야
가까이 다가가면 손에 화상입는 걸로 끝나지 않는다구
마음속까지 화상을 입을꺼라구 7년전 그때처럼..
그래도 만나고 싶어
만나서 확실히 사실대로 말할꺼야
거짓이었다고 말한다고? 진심이야?
그쪽은 스튜어디스라고
어차피 차일테니 괜찮으려나..
꼭 닮았단 말이야..
뭐가?
그녀.. 유우꼬
유우꼬상이라면 7년전에..
거짓말이지?
그런 미인이 세상에 두명이나 있단 말야?
그게 눈앞에 나타났잖아
좋은 대답 기다릴게
그럼
아~ 선배 기다렸어요. 다음주 비행편에 변경이 생겨서 전해주러 왔는데..
고마워
선배~
어젯밤 의사선생과 그 뒤 어떻게 됐나요?
음~~ 들어와..
선~배 축하드려요
마침내 히가시쥬조씨를 잡으셨네요
그럼 내일은 그쪽 부모와 함께 식사라도?
그럴때가 아니야
눈앞의 프로포즈보다 어제 그 의사란 말이야
에..에?
못봤어? 가슴의 핀
마주에다가 대저택에 살고 있어
내일 데이트는 오랜만에 달아오를거야
저.. 선배 그 의사랑 잘되는거에요?
- 어디까지 진행된거에요?
- 아~ 비켜 비켜
- 선배 가르쳐주세요
- 시끄러워
내일 승부 걸어야지
어째서.. 버스?
갑자기 약속을 잡아서 폐를 끼치진 않았나요?
당치도 않습니다
어디로 갈까요?
저... 차는?
오늘은 집에 두고 왔습니다
그래요?
사쿠라꼬씨
배멀미 하시나요?
예?
그럼.. 함께 타시지 않겠습니까?
아~! 크루저입니까?
알 수 없단 말이야
도쿄만에서도 제법 맛있는 고기를 낚을 수 있어요
아~ 그래요?
낚시가 취미인가요?
정장 더럽혀지지 않을까요?
걱정안하셔도..
저도 낚시 아주 좋아해요
혹시 뭔가 걸린다면 제가 회 떠드릴께요
오스케상은 진정한 미식가시군요.
언젠가 무슨 책에서 읽은 적이 있어요
진정한 미식가는 자신이 잡은 물고기같은 걸 자신의 손으로 요리해먹는다고
전 미식가 같은게 아니에요
겸손하시기는..생선같은 것도 자세히 알고 계시고..
그래요. 실은 저...
위험해요
죄송해요
죄송합니다.
사쿠라꼬씨한테서 전화가 오리라곤 생각지도 못해서
어떻게 할지 몰라서 이런곳까지 모시고 오게되고
말도 안되는 무례를 범한 것은 아닐지..
역시 확실히 진실을 말하지 않으면..
제가 맞춰볼까요?
사실은 물고기보다 말을 더 좋아하시죠?
말?
아뇨, 전 말고기는 별로..
아~ 알겠어요
가여워서 못먹으시는군요
- 말을 사랑하시죠?
- 엣?
몇마리나 가지고 계시나요?
저 사쿠라꼬상
무슨 말씀이신지..
그렇게 숨기지 않아도 되요
전 도박에 편견을 갖고있지 않으니까
그리고 경마는 귀족의 스포츠이기도하고
다음엔 마주석에 데려가 주세요
아직 두번밖에 만나지 않았는데
뭐랄까 예전부터 오스케상을 알고 있던 기분이 들어요.
실은...
아! 걸렸다 당겨요 당겨
- 돌려요
- 어떻게요? /이.. 이거요
세워서 빙글빙글 계속 돌려요
와~ 크다
굉장해 참돔이에요
도쿄만에서 한시간만에 참돔을 잡다니,
거의 기적이에요
정말요?
신기하네요 바라던 기적이 이렇게 가까이 있다니..
잠시만요
어제 답변을 기다릴 수가 없어서
결심이 섰나요?
붉은 핏줄 선게 아주 싱싱한놈 같아요
여보세요?
사쿠라꼬 대답해줘
거절하겠어요
응?
지금 뭐라고?
죄송해요. 히가시쥬죠상하고는 결혼할수 없게 됐습니다
사쿠라꼬
왜지? 이유를 분명히 말해줘
이게 운명이니까요
이렇게 가까운 곳에 살았는데 왜 아직까지 만나지 못했을까요?
사실은 아직 당신에게 얘기 못한게 있어요
예?
할 말이 있어요
저도요..
아까 약혼자와 헤어졌어요
예?
어째서...?
오스케씨를 만났으니까요
이제 막 만났을 뿐인데.. 이런 마음이 되다니..
이런 마음이 되다니
저도 어쩔줄 모르겠습니다..
아직 알게된지 얼마 되지도 않았는데
사쿠라상한테 나 자신의 이야기는 한마디도 하지 못했는데..
하지만 전 알 수 있어요
약속했던대로 오늘 잡은 물고기 우리집에서 회 떠드릴게요
상상이상으로 엄청큰 부엌이겠죠
이렇게 커다란 냉장고에
조리대는 대리석!
아니에요. 대리석이라뇨
하지만
하지만?
마음을 담아서 요리하겠습니다
사쿠라꼬상을 위해
돈보다는 마음이 중요한 거죠
지금 뭐라고?
그러니까 돈보다는 마음이 중요하다고
돈보다 마음이 중요하다고?
오스케씨는 부자니까 그런 말을 하실 수 있죠
어렸을때부터 한번도 괴로웠던 기억따위 없잖아요?
마음같은 멋드러진 말만 하다간 평생 가난에서 벗어날 수 없어요
가난한 사람을 행복하게 만드는건 돈!
돈만이
난
가난이란건 정말 싫어요
사쿠라꼬씨
왜 그러시죠?
죄송해요
저 어떻게 됐나봐요
오스케씨 절 행복하게 해주세요
오스케씨가 부자여서 다행이다
전 당신이 생각하는 그런 사람이 아니에요
실은 저..
제가 쭈욱 찾고있던 사람
당신은 제 괴로움을 모두 잊게해줄꺼에요
당신과 있으면 미래가 보여요
10년후의 제가 당신에겐 보입니까?
보여요. 10년후도 20년후도..
내일도 수술때문에 아침 일찍 일어나셔야 하잖아요?
아무나 손대기 힘든 어려운 수술이 세개나 들어와있죠
어느 것도 제가 아니면 불가능한 수술들입니다
최선을 다하겠습니다.
힘드시겠군요
외과의로선 당연한 것이죠
그것이 지금의 제 사명이니까요
그러고 보니 전에 미팅에서 말했던 가사상태의 환자 분은 건강해졌나요?
예 상태가 상당히 안정되어 일단 안심입니다
아~ 잘됐다.
집.. 요 앞이죠?
자막수정 : Korea.com 일본드라마동호회
qubeley@hanmail.net
최종자막수정 : Korea.com 일본드라마동호회
juni@korea.com